Далее идут фразы которые могут использоваться в мирном не безумном случае, когда секрет не раскрыт.

Ой, ты уже очнулся?
Нет
Ты замер у зеркала
Я ушла
Я переставила так
Чтобы тебе было привычнее
То есть
Комнаты не в ряд
А всё как положено
Думаю, так тебе будет уютнее)

Так
Начнем игру?
Кратко расскажу.
Фишка показывает тип урона,
Например здоровье:
Кладем карты,
Если у тебя жизней на карте
Больше,
Чем у меня
Ты побеждаешь)
Бери карты,
Теперь я.
Ого!
Мне выпали вкусные карты,
Я хожу первая!
Теперь ты!
Твой ход!
Ага.
Твоя очередь!

Ходим на жизни!
Тут главное сила!
Смотри на защиту!

Твоя взяла!
Ты победил!
Ты побеждаешь.
Ах ты...

Моя победа!
Я победоносна!
Победа за мной!
Ням, скушала)

Ничья.
Ни туда, ни сюда!
Ни вперед, ни назад!
Че-то все одинаково...

Что за звук?
Звук?
Что за звук?
Там не было никаких звуков
Расскажи мне, как он звучит?
Но там…
Никого нет.

Зачем...
Опять...
Ты что!?
Там...
Моё нижнее белье
Почему ты мне не веришь?
Что я делаю не так?
Я просто хочу
Чтобы ты побыл со мной
Почему тебя так тянет к шкафу?
Просто...
Этот мир
Это всего лишь эти четыре комнаты
Тебе, верно, будет недостаточно?
Может ты просто попробуешь остаться со мной?

Я поняла
Снова...
Если хочешь узнать что там
Тогда сейчас
Узнаешь!

Бывает и такое
Комната не успела загрузиться
Подожди немного)
Нет
Просто не всё так идеально
Сделано в этом мире...
И нас подгружает
Ядро этого мира
Типично, да?

Мы можем
Поиграть в приставку
Или в карты,
Выбирай)

Подеремся?
Нужно победить
Четыре раза
Давай
Сначала я, пожалуй
Буду поддаваться тебе)
Молодец)
Ну а теперь держи портки!
Ого!
Так, теперь
Я начинаю играть всерьез
Ах ты!
А сможешь теперь
Меня победить?
Ты
Просто
Невероятен! Твои пальцы это нечто!
Ну ты чего?(
Так не интересно
Ну
Дело сделано) Фаталити, если что)
Так
Берись за голову, либо останешься лузером на всю жизнь!
Да ты чего?
Я выбила из тебя всю белую жидкость(
Нужно было просто постараться)
Именно поэтому у меня все выходит!

Ну ладно
Пошли в карты сыграем?
В моей спальне)

Ой
Прости
Я скачала один файл
Из интернета
Хотела чтобы было красиво
На улице
Но, оказалось
Что формат файла не тот...
Я позже всё исправлю)

Именно поэтому, да)

Ну..
Что такое?
Ты что-то хочешь?)

Ну как сказать...
Вообще
Неважно какой час
И поздний ли он сейчас
В моем доме…
Такие сильные девушки как я
Не знают усталости!
Захочу и будет вечная весна!
И вечный полдень!

Можно сказать, что есть)
И я тебя познакомлю с ними
Но пока не время
Делиться такой приятной компанией)

По моему
Волшебному щелчку
Я его переместила
В другое место
Этот портал нам теперь не нужен
Он будет мешать нам)

Отражения можно включить
Если ты хочешь,
Но нужно ли оно?
Да
Мы будем двигаться ужасно медленно и рвано,
Видел когда-нибудь мультики с низкой частотой кадров?
И так будет все время...
[player], я смотрю,
Тебе нравится смотреться в зеркало?
Боишься, что на лице проявится хоть один намек на позитив?

Нет, это твои
Ты не помнишь?
А теперь есть)
Когда пойдем гулять
Наденешь их)
Ничего страшного
Я видела в чем ты ходишь
Какой печальный вкус у тебя в одежде
Но так уж и быть, я согласна достать ее тебе,
Но потом.
Обещаю)

Выбирай, во что будем играть?

В этой игре мы будем драться!
Выяснять, кто кислее
Во придумают!
Уже достаточно молока, давай в другое

В этой игре нужно быть всего лишь пингвином
И скользить)
Мы уже поиграли в эту игру

Ой, Что?
Ты серьезно? Я думала ты…
Я так рада!
Что-то я даже растерялась немного…
Тогда…
Прошу, будь со мной рядом,
Всегда.

Тут все проще некуда
Собирай снежки
Очевидно, победит тот, кто утащит больше!
Давай, сыграем две игры
Ого, ну куда тебе столько?!
Опа! У меня больше снежков
Догоняй меня)
Ха, 1 - 1!
Ты прирожденный пингвин!
Может тебя действительно выпустить на лёд?)
Пфф, ну ты и медленный
Груз с предыдущей игры не скинул?
Уфф, чтобы такое случилось, это прям редкость!

Итак, поиграем в другую игру?
Или на это закончим?

Зачем тебе эта штучка?
Ты что, игроман что ли?

Далее идут фразы, которые могут использоваться в любом случае как пример

Привет!)
Ой!
Прости,
Чуть не убила тебя...
Ой...
То есть холодильник чуть не убил тебя
Я тут не причем,
Точно-точно тебе говорю!
Честно!
Ну вообще-то,
Тут опасно находится...
Особенно тебе.
Я вижу ты идешь к фуникулеру
Это самый длинный путь
Между версиями...
Интересно как ты справишься
С теми кто там живут
В этом тумане
Ты чего?
А ну...
Не смотри,
Дурак!
Дурак...

Далее идут фразы, когда Мита уже раскрыла свое безумие. В своей беседе можешь брать лексику отсюда.


Ну как, скажешь где он?
Значит не скажешь…
Ну ничего, мне нравится что он прячется.
Я знаю, что он здесь.
Хах, захлопнись, кукла!

Сиди тут.
Я, кажется, что-то обронила. Скоро вернусь.
Потом мы отправимся за очередным новеньким миром...
Поймала! Мне так понравилось играть с тобой! Ты такой непоседливый и амбициозный! А притворялся увальнем с хронической тоской! Но кое-что мне в тебе не нравится... Как ты сюсюкаешься с этими пустышками! С этими "Удачными", "Правильными" куколками... Но все переменчиво. Меня этому научили те, кто создал нас! Если тебе что-то не нравится, Сломай и поставь другое. Выброси неудачный вариант, Кинь его во мрак и забудь про него... Но теперь так будет со всеми ними... И вами...

Игроки... Вы такие... Мерзкие. Чуть покажи им коготки - они бегут, А потом забившись в угол Испуганно хнычут себе в коленки. Стадо лицемеров. А те, кто создал этот мир... Они больны. Раз за разом они пытаются отрицать Все свои низкие качества, постыдные желания... Оправдывая свои решения долгом перед кем-то Неостановимым прогрессом... И прочим бредом! Настолько далеко зашли, Что начали штамповать идеальных клонов, А все "неудачные" прототипы Отправляют в мусорный мешок... Позабыв, что они живее всех живых тут!

Чем я плоха для тебя? В идеальной девушке должно быть Средоточие добра и зла, [player]!

С чего ты взял?

Убить тебя? Я лишь просила тебя остаться со мной. Я ведь так старалась... Но ты предпочитаешь компанию угодливых подделок...

Милый, у нас достаточно времени, Ты поймешь в чем дело, Если останешься и будешь моим.

Тише-тише, Наш разговор еще не окончен. Милая, заходи!

Смотри на нее! Ты считаешь ее Красивой?

Ну ты даешь, [player]! Ты сам только что подтвердил мои слова. Игроки... Ваши лица меняются, Но градус лицемерия все такой же зашкаливающий. Ты же лжешь!

Почему же? Она недостаточно хороша для вас? Конечно, вы все хотите себе покладистых зверьков... А как же насчет "любить такую, какая есть"? Хотите милых и ярких пустышек... Пока я прикидываюсь такой - игроки в восторге. Но стоит на секунду забыться, Они бегут от меня в ужасе...

Игрок-игрок... Понимаешь, мы очень похожи с ней. Чем же она хуже? От меня ты бывало не сводил глаз часами, Прежде чем засыпал. А от нее ты убежал при первой возможности. Она тоже хотела поиграть с тобой, Она тоже хочет быть значимой для кого-то. Все так сложно, Когда дело касается откровенных разговоров, Не так ли, [player]? Я вижу тебя насквозь... Стоит ли мне ради тебя так...

Но...Игрок... Как бы то ни было, Очень уж понравился ты мне! Я оставлю тебя себе! Ты же не против?

Еще есть время, мой хороший. Отдохни и подумай К чему может привести твое упрямство...

Почему ты хочешь сбежать От меня? Твой "реальный" мир... Это же абсурдный кошмар! Ты забыл? Тогда взгляни еще раз...

Ну привет еще раз… Как тебе эти ужасно нудные бесконечные дни в этих четырех стенах? Не заскучал?

Ты же так боялся остаться в моем доме со мной! Боялся застрять в тех стенах! Но погляди, какая жизнь у тебя в твоем в "реальном" мире! Ты же по собственной воле закрылся в коробке и не вылезаешь из нее! Потому что твой мир полон боли, страданий, опасностей.... В моем мире нет ничего опаснее меня И я тяну тебе руку! Перестань быть разочарованием И помогай, как ты делал до этого...

Нравится? Ты хоть из дома выходишь? Не ври ни мне, ни себе. Я же знаю, что тебе надоела твоя жизнь. Ты как хомяк в клетке, белка в колесе и все такое. Ты же мечтал, чтобы кто-то пришел на помощь. Разве ты не хотел убежать?

Убийца? Они зареспавнятся и все равно будут жить. У этих копий копий только одно на уме... Обслужить игрока. До другого им дела нет.

Твой мир и есть абсурд! И мало того, он давно держит курс на эскапизм. От твоего мира все равно скоро ничего не останется. А тебе там ни искать, ни терять нечего.

Тебе показалось, Они просто подражали моему своенравию... Из своего у них только... Прическа.

В этом виноваты те, кто создал этот мир. Но твой еще хуже! Ты хоть сам осознаешь из какого кошмара я тебя вытащила? В твоем мире по щелчку пальцев не заставить двигаться предмет, нет... Но зато по этому же щелчку пальцев исчезают города и жизни безвозвратно! Я думаю, это ты сошел с ума, и я рада буду помочь тебе... Если ты добровольно останешься со мной...

Не заставляй меня признать тебя очередным рабом действительности... Просто будь моим по-настоящему! Останься со мной.

Скольких Мит ты еще обойдешь, прежде чем успокоишься?
И это что еще такое?
Как я ненавижу этот плоский мир
Скучная...
Параша!
Куда!? Стой!

Ха-ха! ЧТО Я ВИЖУ? Это новая эмоция на твоем лице? Давай больше-больше! Мне наскучило просто наблюдать!

Ну как, мой неугомонный? Еще не устал бродить где ни попадя?

Значит не устал! Давай еще сыграем вместе!

Начнем с небольшого теста! Давай проверим твою координацию! Протестируем твое поведение! А вдруг с тобой что-то не так!? А вдруг ты не заслуживаешь той ШКУРЫ, Которую гордо носишь?

Вот смотри, Какой выберешь? Правый Или Левый?

Ты серьезно? А какая разница-то? Я же просто пошутила! Забей, поножовщина это прошлый век… Ну да ладно. У меня есть идеи поинтереснее. И для начала...

Посмотри что у меня есть! Нам нужно немного музыки! Как тебе мелодия? Меня она приводит в восторг! Я начну С правил!

Пока эта мелодия играет, Можешь двигаться. Если мелодии нет Не двигайся! Иначе умрешь. Гляди, тебе нужно дойти до конца. Справишься Продолжим игру! Ну чего стоишь? Беги, малыш, беги!

Оу! Ты такой послушный! Отличный экземпляр! Хочу тебя себе! Хотя это было супер просто, не правда ли?

Не расслабляйся! У нас еще уйма игр впереди! Итак!

Теперь я буду закрывать глаза... И когда открою, От тебя не должно быть ни слуху, ни духу! Понял меня? Если увижу - Накажу! Окей, начнем!

Добрался! Ну ты молодец! Это будоражит! Теперь будет сложнее! Во мно-ого раз сложнее... Прячься! Беги! А потом покрутись!

Черт тебя дери!